# Основы циклов
* Напишите цикл for, который выводит ASCII-коды всех символов в строке с именем S.
Для преобразования символов в целочисленные ASCII-коды используйте встроенную
функцию ord(character).
(Поэкспериментируйте с ней в интерактивной оболочке,чтобы понять,как она
работает)
* Затем измените цикл так,чтобы он вычислял сумму кодов ASCII всех символов в строке.
* Измените свой программный код так, чтобы он возвращал новый список (ASCII-кодов).

# Сортировка словарей
Словари представляют собой неупорядоченные коллекции. 

Напишите цикл for, который выводит элементы словаря в порядке возрастания ключей. 

Подсказка: используйте метод keys() словаря и метод списка sort() или встроенную функцию sorted().

# Программирование альтернативной логики
Изучите следующий фрагмент, где для поиска числа 2 в пятой степени (32) в списке степеней числа 2, используются цикл while и флаг found.

    L=[1,2,4,8,16,32,64]
    X=5
    found=i=О
    while not found and i<len(L):
        if 2**X == L[i]:
            found=1
        else:
            i=i+1
    if found:
        print 'at index', i
    else:
        print X, 'not found'

В этом примере не используются обычные приемы программирования, принятые в языке Python.

Следуя указаниям, попробуйте улучшить его. 

* Сначала добавьте в цикл while блок else, чтобы избавиться от флага found и последней инструкции if.
* Затем перепишите пример с циклом for и блоком else, чтобы избавиться от логики вычисления индексов в списке. 
Подсказка:получить индекс элемента можно с помощью метода index(), возвращающего смещение первого элемента со заданным значением в списке.
* Затем вообще избавьтесь от цикла, реализовав решение на основе оператора in проверки вхождения.(Попробуйте ввести такое выражение: 2 in [1,2,3])
* Наконец, вместо литерала списка L используйте цикл for и метод append для заполнения списка степеней двойки.
* Как вы думаете, повысится ли производительность, если выражение 2**Х вынести за пределы циклов? Как это можно сделать?